{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Medium;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red27\green31\blue35;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c14118\c16078\c18431;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 _model: page\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0
\cf2 \cb3 title: C\'f3digo de Conducta\
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 body:\
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f2\b \cf2 PyCon Colombia
\f1\b0 \'a0es una conferencia organizada por la comunidad Python Colombia creada para la difusi\'f3n del lenguaje de programaci\'f3n Python en nuestro pa\'eds y Latinoam\'e9rica, con el objetivo de compartir conocimiento y ampliar los espacios de interacci\'f3n y colaboraci\'f3n de sus miembros. Valoramos la participaci\'f3n de cada miembro de la comunidad y deseamos que cada participante de la conferencia disfrute y obtenga una experiencia valiosa llena de conocimiento e innovaci\'f3n. De acuerdo con este c\'f3digo, se espera que todos los participantes incluidos los organizadores, ponentes, voluntarios y asistentes muestren respeto y cortes\'eda entre ellos en todos los aspectos de la conferencia, su organizaci\'f3n y los eventos que se lleven en el contexto de la conferencia. Para ser m\'e1s expl\'edcitos de lo que se espera de cualquier persona participante del evento y la comunidad a nivel Global y local de Python y Pycon Colombia est\'e1n requeridos a cumplir siguiendo el siguiente C\'f3digo de Conducta. Los organizadores de este evento y cualquier evento en el futuro est\'e1n sujetos a hacer cumplir siguiendo y acatando las leyes internacionales y colombianas y el esp\'edritu de la Sociedad International de Python (Python Software Foundation)\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Contenido del C\'f3digo de Conducta\
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 PyCon Colombia est\'e1 dedicado a proveer una conferencia libre de acoso para todos sus miembros, independiente de su g\'e9nero, orientaci\'f3n sexual, habilidades f\'edsicas, apariencia f\'edsica, raza o religi\'f3n. No se tolerar\'e1 ning\'fan abuso por parte de cualquier participante de la conferencia. Todas las comunicaciones deben estar enfocadas a una audiencia profesional incluyendo personas con diferentes curr\'edculos y experiencias. El lenguaje sexual no es apropiado para ning\'fan evento organizado bajo nuestras normas, incluyendo las charlas.\
Nuestro objetivo como comunidad recomienda:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ser bondadoso con otros miembros.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 No insultar o demeritar a los otros participantes.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Comportarse profesionalmente.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Recordar que cualquier conducta de acoso, sexismo, racismo o divisi\'f3n pol\'edtica o de cualquier instancia, no es apropiada para la participaci\'f3n dentro de la conferencia o comunidad\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 No asistir a la conferencia bajo influencia de bebidas alcoh\'f3licas.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Participantes de nuestra comunidad de cualquier tipo (Organizadores, Ponentes, Voluntarios y Asistentes) que no cumplan con cualquiera de estas normas, ser\'e1n expulsados de la conferencia sin ning\'fan reembolso bajo la discreci\'f3n del comit\'e9 organizador de la conferencia.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Gracias por hacerse sujeto a estos t\'e9rminos y bienvenido a PyCon Colombia. Este es un evento amistoso para toda nuestra comunidad.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Informaci\'f3n de Contacto\
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 Si usted ha sido acosado, o se da cuenta de que alguien m\'e1s est\'e1 siendo acosado o est\'e1 violando los t\'e9rminos Internacionales de la PyCon Colombia o tiene alg\'fan problema, por favor contacte nuestros organizadores:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls2\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 John Jairo Roa: +57 320-252-4157\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Nuestro equipo en la conferencia tambi\'e9n estar\'e1 disponible para colaborar y contactar la seguridad local \'f3 asistirlo, para garantizar su seguridad. Nosotros valoramos su presencia en nuestros eventos.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0
\cf2 \cb3 En caso de alguna violaci\'f3n a los t\'e9rminos de este c\'f3digo de conducta por parte de los organizadores por favor contactar el organizador principal de la conferencia, John Roa o como \'faltima instancia a la PSF.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 _slug: /codigo-de-conducta\
}